  
Minuta Reunión Surtécnica


* No está definido si está incluido el Módulo de Stock. Queda pendiente definir.
* El Módulo de Producción no esta finalizado.
* Franco comenta que aproximadamente en 2 meses estará finalizado el plan y procedimientos.
* Franco nos envía el doc: "PE CO 01 Procedimiento Comercial.doc"
* Falta aún definir donde se instalará el programa, en Servidor de Surtecnica o Server Cloud de Trazalog.
* Falta finalizar el procedimiento comercial que ese estima en una semana.
* Luego de que Franco finalice nos comentará y definiremos una nueva reunión.
* Fin de Reunión.


franco.bernasconi.v@gmail.com